# Тестовое задание.

Описание:
Есть АРI для получения списка задач и API для получения списка юзеров.

Используя только эти АРI составить отчёты по всем юзерам в отдельных
текстовых файлах.

После запуска скрипта, рядом должна появиться директория tasks с текстовыми
файлами. Файл называть по username пользователя в формате "Аntonette.txt”

Внутри файла на первой строке, начиная с символов решетки и пробела,
записывать заголовок "# Отчёт для ", название компании, в которой работает юзер,
в конце ставить точку.

На второй строке писать полное имя, и рядом в < > записывать email. Через пробел
от еmail записывать время составления отчёта в формате 22.09.2020 15:25

На третьей строке указывать общее количество задач: "Всего задач: 15".

Четвёртая строка должна быть пустой.

<p>На пятой строке - подзаголовок '## Актуальные задачи (М):' начинающийся с двух
решеток и пробела, где М - это количество незавершённых задач. Далее, список
незавершённых задач.</p>

После незавершённых задач через пустую строку записать следующий
подзаголовок: '## Завершённые задачи (N)' где N - количество завершенных задач. И вывести
остальные задачи.</p>

Если название задачи больше 46 символов, то обрезать до 46 символов и добавить
специальный символ троеточия - '...'.

Каждый пункт в списках задач должен записываться с новой строки через тире.
Тире не учитывается при подсчете длины строки.

Если файл для пользователя уже существует, то существующий файл
переименовать, добавив в него время составления этого старого отчёта в формате
"old _Antonette_2020-09-22115:25.txt"

Таким образом, актуальный отчёт всегда будет без даты в названии. Старые
отчёты не удаляются, а переименовываются.

Код должен быть чистым, без необоснованных повторений, с выделением функций,
где это уместно, с говорящими именами.

Код сделать максимально эффективным, но не в ущерб читабельности. Подсказка:
следует избегать частых записей на диск.

Предусмотреть возможные сбои в сети или при записи на диске. Не должноо быть
наполовину сформированных файлов. Либо файл есть м он целиком корректный,
либо его нет.

Если по юзеру однажды был создан отчёт, то всегда должен существовать
актуальный отчёт без даты в названии. Не должно быть такого, что из-за сбоя в
сети или т.п. остались только файлы с датами в названиях.

Если какие-то моменты не обговорены в задаче, то продумайте плисы и минусы
возможных вариантов, и выберите наиболее подходящий на ваш взгляд, чтобы
потом можно было обосновать своё решение.

Предусмотреть крайние случаи (у пользователя нет задач, и т.п.).

Код должен быть оформлен по рер8.

Использовать местное время.

Программа должна корректно работать из linux (Debian, Ubuntu).

Помимо стандартной библиотеки разрешено использовать только requests.